o abençoado do brasil isso aqui é um
vídeo exclusivo para meus irmãos
evangélicos é que eu vou desmascarar um
fariseu hipócrita e falou as maneiras
nesse tempo de coronavírus chamado paulo
júnior esse cara muito tempo vem
perturbando a igreja brasileira ele se
julga superior todo mundo ele que define
o que é correto e que pude pareceu que
pensa que tá acima de tudo de todos tipo
de fariseu tipo de milagre não as
pessoas que estão todas as pessoas tão
burra ridiculariza fé e debocha nesse
tempo que nós estamos vivendo eu vou
responder esse fariseu com fatos
a agulha e no final eu vou fazer um
desafio aérea quero ver se ele vai
trocar o meu desafio eu vou começar com
um vídeo que eu gravei agora terça-feira
dia 24 em nossa igreja eu tenho
testemunhas para provar que foi gravado
o dia 24 agora de março vamos ver esse
vídeo presta atenção a tudo que eu vou
falar com a vó
a importa ncia abençoada por deus
segundo lugar graças que a gente viu
esse na igreja ela não sou atenção mas
que as portas abertas e por acaso nós
vamos para o pastor silas malafaia e o
meu noivo hoje o pote muito no coração
de encontrá-lo e será quase impossível
porque não tinha falei que eu não tava
aqui até a porta receber a
a despedida do do nosso noivado
casamento casamento de vida de uma noiva
e é só me sinto grata por tudo que
profetizar esse encontro foi marcado
muito difícil e aconteceu também o
júnior ser a primeira resposta para você
ter uma outra coisa você sabia que eu
posso pegar coronavírus que deus lhe
guarde e que eu tô sujeito não é porque
eu oro por alguém e a pessoa vai ser
curada que eu tô em um homem não tem
enfermidades agora vamos lá você tá
dizendo que é para gente empurrou para o
pessoal tem ter postal que creem puro
milagre orar por todo mundo para ser
curado você tá precisando ler mais a
bíblia quando jesus chegou em nazaré em
marcos capítulo 6 versículo 1 ao 5 a
bíblia diz que jesus curou poucos
enfermos copos enfermos no outro lado
é por causa da incredulidade dele quem
te falou que jesus quando todo mundo que
cruzou na vida dele quem falou isso
outro dado por jesus que falou em mateus
9 12 que os sãos não precisam de médico
mas sim os doentes e falou que jesus é
acabou um poder ou uma importância da
medicina que falou isso seu fariseu
hipócrita ele falou isso onde é que está
isso na bíblia que quem ora por infernos
pura todo mundo a imposição de mãos foi
jesus que falou eu não sabia que você
tem mais valia do que jesus eu não sabia
disso jesus fazem em marcos capítulo 16
versículo 15 16 e por um anúncio dos
enfermos e os curarão são sinais que
seguem eu pensei a gente orgia da
prosperidade com esse momento se
aproveitando do pânico das pessoas mas
eu vou te fazer um desafio
e eu já mostrei a minha casa várias
vezes nas redes sociais e o carro que eu
ando você não gosta casa que você mora o
cabo que você anda seu hipócrita você
não mora na favela e não anda de ônibus
você tem um bom carro embora não é
excelente casa no bairro privilegiado
para a cidade que você tem hipócrita que
que você tem feito a tua igreja tá de
porta fechada assistência que você tem
dado essa mostrar mais uma coisa que a
nossa igreja fez agora agora no sábado e
que voltou a gente que não tinha mais
bolsa de sangue para ajudar o hemorio e
tava em crítica de quantidade de sangue
para atender nessa hora causa que tem
que mostrar mais uma coisa para você é
e a sua igreja ea dos hipócritas que
concordo com você pode estar fechada mas
existem milhares de igrejas abertas no
brasil orando e ajudando pessoas a minha
tá de 9 horas da manhã até às nove horas
da noite agora vou terminar desafiando
você eu vou desafiar você fica com uma
ação na justiça contra o que eu tô
falando eu sei como você tomou a igreja
do pastor o grupo que você tem os
documentos aqui você nunca mostrou a sua
história porque você deu uma rasteira um
pastor simples e tomou a igreja dele e
você que tem seu a igreja pentecostal
fonte da vida mas nunca teve a
experiência pentecostal por isso que é
um recalcado para falar dos pentecostais
eu tenho pena é quem dá ouvido da você
porque você é um fariseu hipócrita que a
antes não crer que jesus tem poder de
curar enfermos olhos ainda quer me
um daqueles que crêem eu quero deixar
essa palavra aqui tô desafiando tô
desafiando deve comprar detalhezinho não
entra na justiça contra o que eu tô
falando vamos ver quem é que tá com a
verdade acorda povo de deus e da crédito
a gente que aparece esses coisa sua
história deus eu vou orar aqui ó deus
tem misericórdia do brasil eu concordo
coração de milhões de brasileiros que em
nome de jesus essa praga sexy esse
espírito de morte seja repreendido do
brasil que tem um tempo de prosperidade
sobre a nação brasileira que nunca houve
que deus vaga tua casa e a tua família
que deus tem misericórdia de mim da
minha família da sua família que deus
livre da morte deus abençoe a todos em
nome de jesus